La especie humana se adentró en una nueva era: la colonización espacial. La última tecnología permitía viajar por el espacio a una velocidad inimaginable. Por lo que los nuevos ingenieros desarrollaron nuevas naves para explorar el vasto universo.

Los humanos llegaron hasta planetas con unas condiciones de vida adecuadas para construir un nuevo hogar y poder ampliar su conocimiento. Algunos planetas no eran muy aptos para la vida humana, pero ellos consiguieron adaptarse.

Grandes ciudades y civilizaciones llegaron a ser fundadas en diversos planetas. La expansión humana fue tan rápida que muchas personas no supieron continuar con esta forma de vida tan repentina.

Por ello, el caos se desató en la Tierra, el punto de partida. La Tierra se había empobrecido, debido a la falta de recursos. Se desató una guerra que llevó a la extinción de la especie humana en la Tierra. Sin embargo, no estaba todo perdido.

Una organización secreta creó La Cuna, una base de datos portátil que recopila toda la historia y conocimiento humano para llevarlas a otras colonias fuera del Sistema Solar. Para que la humanidad siguiera con vida.

También se creó S4M, un robot con una misión muy importante, llevar a La Cuna a un lugar a salvo junto a los humanos.

Por ello, S4M emprendió su viaje con su cohete. En dirección a la colonia humana más próxima.

zzzzzz…..

¡ALERTA ROJA! ¡ALERTA ROJA!

¡ALERTA ROJA! ATAQUE ENEMIGO

---

¡¿Qué es eso morado?!

¡Eh! eso es mío, ¡déjalo!

¡Noooo!

------

------

Noo…. lo ha roto…

------